«Μετάφραση/Υποτιτλισμός» ••• T 3 L L 4 V 1 S 10 N™
••• °°° Μόνο το καλύτερο είναι αρκετά καλό... °°°
••• T 3 L L 4 V 1 S 10 N™ ••• Άψογα αποδοσμένοι
& τέλεια συγχρονισμένοι Ελληνικοί υπότιτλοι
@ www.subs4free.com
ΑΠΟΣΤΡΑΤΙΩΤΙΚΟΠΟΙΗΜΕΝΗ ΖΩΝΗ
ΒΟΡΕΙΑΣ ΚΟΡΕΑΣ
Παιδιά, πρέπει να πάρετε τον αποστάτη,
και να την κάνετε από ΄κεί. Χωρίς αργοπορίες.
- Μάους, όταν είσαι έτοιμος, μου λες.
- Μάλιστα, κύριε.
Προχωράμε.
Έλα, πού είναι τώρα ο τύπος;
Έλα, έλα...
Εντάξει, Μάους...
...κάνε αντιπερισπασμό.
- Φύγαμε!
- Φλιντ, μείνε εδώ.
- Σου έχει πει κανείς ότι παλεύεις άσχημα;
- Όχι.
- Απλώς...
- Πάμε, Φλιντ.
Φλιντ...
...τι στο διάολο κάνεις;
Σημαδεύω την περιοχή μας, κύριε.
Στρατιώτη Τζέιμς, εάν δεις τον Φλιντ,
πυροβόλησέ τον.
Μετά χαράς.
Έχουμε τον αποστάτη στα χέρια μας.
Πάμε στο σημείο συγκομιδής.
Προχώρα.
Δεν τον βλέπω. Εσύ;
Φλιντ, γύρνα γρήγορα στο τζιπ.
Έχουν κινητοποιηθεί.
Δεν πρόκειται...
...να το πιστέψεις αυτό, Roadblock...
Παλιογαμ...
• G. I.  J O E •
••• Α Ν Τ Ι Π Ο Ι Ν Α •••
Από το τέλος του πολέμου με τους Νανομίτες
κι ύστερα, ο Λοχαγός Ντουκ Χάουζερ...
...είναι πλέον ο αρχηγός της ομάδας
τακτικών επιχειρήσεων G.I. Joe.
Yπό τις διαταγές του Ντουκ,
είναι ο Roadblock...
...η Λαίδη Τζέι...
...ο Φλιντ...
...και ο Snake Eyes.
Ο αδίστακτος τρομοκράτης,
γνωστός ως Διοικητής Κόμπρα...
...και ο Ντέστρο...
...πιάστηκαν από τους άνδρες της G.I. Joe
και τοποθετήθηκαν σε φυλακή υψίστης ασφαλείας.
Όμως οι πράκτορες της Κόμπρα,
StormShadow...
...και Ζάρταν, παραμένουν ελεύθεροι.
Η ομάδα, καθώς και ο κόσμος, παραμένουν
σ΄επιφυλακή για την τελική υπόσχεση της Κόμπρα...
Αντίποινα.
Εχθροί μπροστά!
Δέχομαι ισχυρά εχθρικά πυρά,
χρειάζομαι ενισχύσεις.
- Έλεγξε εκείνο το τετράγωνο.
- Σε χρειάζομαι τώρα!
Εναέρια επίθεση!
Δώσε εντολή για εναέρια επίθεση!
- Περίμενε... Πώς δίνεις εντολή
για εναέρια επίθεση; - Χριστέ μου...
- Αυτά τα πακέτα φροντίδας δεν κάνουν;
- Αιμορραγώ, και θέλω τη βοήθειά σου.
- Να χρησιμοποιήσω το πακέτο φροντίδας;
- "Πακέτο φροντίδας";
- Ποιος μου ρίχνει; Τι;...
- Εγώ αιμορραγώ, κι εσύ...
- Στριφογυρνάς;! - Πρέπει να έχω
κάλυψη 360 μοιρών. - Στριφογυρνάς.
- Πώς γίνεται να΄σαι τόσο καλός στη μάχη, ενώ...
- Συμβαίνουν και λάθη.
- Πρέπει να ηρεμήσεις. Την τελευταία φορά
σε τσάκισα. - Όχι στην έδρα μου.
Δέχομαι εχθρικά πυρά!
Εχθρικά πυρά!
- Εχθρικά πυρά!
- Παραδόσου!
- Επαφή με τον εχθρό.
- Θείε Ντουκ, έχεις μεγάλα αυτιά!
Κι εσύ έχεις μεγάλο κεφάλι.
Έλα ΄δώ!
Δεν μπορείς να γλυτώσεις!
- Ζητώ βοήθεια, αδελφέ Μπλοκ.
- Είμαι καθηλωμένος, αδελφέ Ντουκ.
Εντάξει, έχω τον φίλο μου εδώ.
Τον δαιμονισμένο σκύλο!
Βοήθεια, γιαγιά, χρειαζόμαστε ενισχύσεις!
Δεν είναι η πρώτη φορά που κάνεις
ένα κορίτσι να τρέχει έξω ουρλιάζοντας...
Είναι η πρώτη φορά, όμως, που κάνω
δύο κορίτσια να τρέχουν έξω ουρλιάζοντας.
- Ντουκ, εντελώς ακατάλληλο.
- Μια κουβέντα είπα. - Εντελώς, όμως.
Η έξαρση βίας συνεχίζεται σ΄όλο το Πακιστάν
και στη πρωτεύουσά του, το Ισλαμαμπάντ...
...ύστερα απ΄τη δολοφονία του Προέδρου...
- ...και ο έλεγχος του πυρηνικού του οπλοστασίου...
...φαίνεται να είναι στον αέρα, καθώς
ο αριθμός των νεκρών ολοένα και αυξάνεται.
ΟΥΑΣΙΝΓΚΤΟΝ
Ο Πρόεδρος του Πακιστάν
μπορεί να είναι νεκρός...
...αλλά το Πακιστάν
παραμένει σύμμαχός μας...
...και ένα έθνος σε πένθος.
- Ήταν σε πένθος.
Αυτή τη στιγμή, εξεγείρεται.
Κύριε, κάθε λεπτό που σπαταλάμε κουβε-
ντιάζοντας, υπάρχουν πυρηνικές κεφαλές...
...που μπορούν να φέρουν το χάος.
Δεν μπορούμε να επιτρέψουμε στους εχθρούς μας
να αποκτήσουν αυτοί τις πυρηνικές κεφαλές.
Ακούω προτάσεις.
Εισβολή.
Άμεσα.
Περιμένουμε να δούμε.
Η Ιστορία ανταμείβει τους τολμηρούς.
Δεν σκοπεύω να γίνω εκείνος
που περίμενε να δει για να πράξει.
Ειδοποιήστε τους G.I. Joe.
Λοιπόν, ακούστε!
Η πυρηνική κεφαλή δεν θα΄ναι μακριά.
Μόλις την πάρουμε στα χέρια μας...
...την αφοπλίζουμε,
κι επιστρέφουμε στο χώρο προσγείωσης.
Εντοπίσαμε την περιοχή, κάπου μέσα
σε αυτό το κτίριο συναρμολόγησης.
Θα εισχωρήσουμε απ΄την οροφή,
και θα φύγουμε πάλι από εκεί.
Φλιντ, Τζέι, όποιος χρειαστεί υποστήριξη,
του την παρέχετε.
- Ο Roadblock θα ηγηθεί της επίγειας ομάδας.
- Ακριβώς.
Έι, Μάους... στην πρώτη μου πτώση,
έβαλα μία σφαίρα στο στόμα μου.
Εμποδίζει το τρέμουλο των δοντιών.
Δοκίμασέ το.
- Νόστιμη.
- Έτσι μπράβο.
Τζέι, τι έχουμε;
Είναι οπλισμένοι με ΑΚ-47 και Type 50.
Ψυχροπολεμικά όπλα.
Aλλά μην χαλαρώσετε, παιδιά,
παραμένουν επικίνδυνοι.
- Τι έχουμε εδώ;
- PW-381 Black Tempest. Ολοκαίνουριο.
Σφαίρες με ρυθμιστή ταχύτητας...
...και τηλεκατεύθυνση.
- Πότε θα πάρουμε κι εμείς;
Εσείς όχι. Μόνο εγώ κι αυτός.
Είναι για εξέχοντες σκοπευτές.
- Για να το δω...
- Μην αγγίζεις.
Γυναίκες με όπλα...
- Να ετοιμαζόμαστε!
- Όλοι όρθιοι! Πάμε, πάμε!
- Ξέρει κανείς πού είναι ο Snake Eyes;
- Εκπαιδεύομαι μαζί του εδώ και 6 χρόνια.
Αφού δεν είναι εδώ,
κάποιος σοβαρός λόγος θα υπάρχει.
Αδελφέ Roadblock, ως συνήθως, μπορείτε
να πείτε λίγα λόγια, κύριε;
Οι αθάνατες κουβέντες... του Jay Ζ.
"Όποια θεότητα κι αν καθοδηγεί τη ζωή μου"...
..."Παντοδύναμε Κύριε,
μη μ΄αφήσεις να πεθάνω απόψε."
"Αλλά εάν πεθάνω πριν ξυπνήσω"...
..."θα αποδεχτώ τη μοίρα μου."
- Ναι;
- Ναι, ρε γαμώτο!
Ναι, ρε γαμώτο.
- Όπλα έτοιμα;
- Έτοιμα!
- Έτοιμα! - Έτοιμα!
- Έτοιμος!
- Οδήγα το, λες και το΄χεις κλέψει.
Στο λέω σαν καλός σου φίλος,
πρέπει ν΄αλλάξεις ατάκα.
- Άλφα Μπράβο, έλεγχος ασυρμάτου.
- Ελήφθη.
Πλησιάζω προς την πρώτη επαφή.
- Προχωρήστε με πολύ προσοχή.
- Ελήφθη.
Έι, Ντουκ, ετοιμάσου για επαφή με εχθρό.
.................
Αναπτυχθείτε!
Ομάδα 3, ανέβα επάνω.
Επίπεδο 2 ασφαλές.
Προχωράμε στο επίπεδο 3.
ΔΙΑΚΟΠΗ ΜΕΤΑΔΟΣΗΣ
Σου χρωστάω, Μάους.
Έχω οπτική επαφή με την κεφαλή!
Δέχομαι ισχυρά πυρά!
Θα κάνω μια παράκαμψη.
Αρνητικό, Φλιντ!
Ακολούθα το σχέδιο!
Καθαρίστε τους!
- Τζέι, πάμε, πάμε, πάμε!
- Κουνήσου!
Φλιντ, νότια!
Πάμε!
Το όπλο είναι στα χέρια μας.
- Θέλω ενισχύσεις στο επίπεδο 4.
- Μάλιστα!
Επιστρέφουμε στο όχημα μεταφοράς.
Φύγαμε!
Προς όλες τις ομάδες,
γίνεται μεταφορά πυρηνικών κεφαλών.
Πλησιάζουν εχθρικές δυνάμεις, κύριε.
- Ομάδα 2 ασφαλής.
- Εντάξει.
- Επικοινώνησε με το Αρχηγείο.
- Μάλιστα.
.................
- Πυρηνικές κεφαλές ασφαλείς.
- Ξεκινάμε!
Οι κεφαλές αφοπλίστηκαν.
Η μεταφορά τους θ΄αρχίσει στις 19:00 μ.μ.
- Ακριβώς στην ώρα για Τοπ Σεφ.
- Μπράβο, ρε συ.
Όλες αυτές οι μάχες με το Wii
επιτέλους απέδωσαν, κύριε.
Τι κάνετε, κύριε;
Όλοι οι άνδρες της Joe είναι παρόντες.
- Οι κεφαλές;
- Είναι ασφαλείς κι έτοιμες για μεταφορά, κύριε.
- Aς τελειώνουμε, να πάμε για καμια μπύρα.
- Καλό ακούγεται.
ΠΡΟΕΔΡΙΚΗ ΚΑΤΟΙΚΙΑ
ΜΟΝΤΚΛΕΡ, ΒΙΡΤΖΙΝΙΑ
Κύριε, οι πυρηνικές κεφαλές ανεκτήθησαν
και αφοπλίστηκαν.
Αποστολή Joe επιτυχής.
Έχω ν΄αναφέρω
μόνο μικροτραυματισμούς, κύριε.
Ετοιμαζόμαστε για αναχώρηση
στις 02:00 π.μ.
Μπράβο, Λοχαγέ.
Ετοιμάζουμε το πλάνο αναχώρησής σας.
Αναμείνατε.
Για να καταλάβω καλύτερα...
Για ένα ολόκληρο Σαββατοκύριακο...
...θα προσέχεις τα δύο κοριτσάκια μου;
Κοίτα, τ΄αγαπώ τα παιδιά σου. Αλήθεια.
Ζουν, όμως, για να με τρομοκρατούν.
Τα΄χεις εκπαιδεύσει καλά.
Και αν κερδίσεις;
Θα δεχτείς την επόμενή σου προαγωγή.
Πάτα εσύ πρώτος την σκανδάλη,
και μετά εγώ.
Δεν ξέρω αν μπορώ να εμπιστευτώ
το γλυκό απ΄τη Pasarella.
Υπολόγισε τον άνεμο.
4 κόμβοι, από αριστερά προς τα δεξιά.
- Υγρασία. Θα έλεγα περίπου στο 62%.
- Θα μετρήσεις και την βαρομετρική πίεση;
Είναι χαμηλή,
όπως και το εσώρουχό σου.
Λατρεύεις το εσώρουχό μου.
Τι επιλογή αστείου ήταν αυτή;
Υπάρχουν τόσα άλλα που μπορούσες να πεις...
- "Λατρεύεις το εσώρουχό μου";
- Θα το βουλώσεις;
- Απλά θέλω το καλό σου.
- Πάψε, τότε.
- Δεν μ΄αρέσει να...
- Βούλωσέ το.
- Μια κουβέντα είπα...
Πώς είναι το χέρι σου;
Αυτή η βολή δεν μετράει.
Θα ξαναρίξω, επειδή μίλησες.
Την πάτησες την σκανδάλη.
Τώρα σειρά μου να την πατήσω.
Όχι, δεν πιάνει αυτό.
Δεν πρόκειται να μετρήσει.
- Ζαβολιάρη! - Αγόρασα στις κόρες μου
ένα μηχάνημα καραόκε...
...και έχουν ξετρελαθεί να τραγουδούν
όλη νύχτα.
Δεν έχουν συγκεκριμένη ώρα που πάνε για ύπνο,
και μάλλον θα μείνουν ξύπνιες όλο το βράδυ.
Φρόντισε να πάρεις τις ωτοασπίδες σου.
Έλα, οι δύο καλύτερες βολές στις τρεις.
Οι δύο καλύτερες βολές στις τρεις.
Δεν μου είπες για μηχάνημα καραόκε!
- Ζάντερ...
- Kύριε Πρόεδρε.
Σου έχω μαντάτα.
Η G.I. Joe πρόκειται να βγει "εκτός κάδρου".
Και λέγοντας, "εκτός κάδρου", εννοώ...
από προσώπου Γης.
Έφτασαν κοντά στην κορυφή του Ολύμπου... ε;
- Πρέπει να τους εξοντώσω.
- Θα σε ανακαλύψουν, Ζάρταν.
Μπα... δεν το νομίζω...
Αυτή είναι κι η ομορφιά με τους Νανομίτες.
Ρίξε μια ματιά.
- Αψεγάδιαστη μικρο-τεχνολογία.
- Είσαι παράφρων!...
Τέλος το διάλειμμα.
Καθίστε τον κάτω.
Λένε, ξέρεις, ότι σ΄αυτή τη δουλειά
δεν ακούς ούτε ένα "ευχαριστώ".
Χθες, όμως, ήμουν με τον Μπόνο.
Η νέα μου, μυστική υπηρεσία
θέλει να κάψει το Σύνταγμα.
Κυριολεκτικά.
Ξέρεις ποιο είναι, όμως, τ΄αγαπημένο μου;
Μ΄αρέσει ν΄ανατινάζω διάφορα.
- Αυτό θα σε κάνει πιο αγαπητό στον κόσμο.
- Αυτό είναι και το περίεργο.
Η δημοτικότητά σου
αυξήθηκε κατά 9 μονάδες.
Προφανώς, οι Αμερικανοί θέλουν κάποιον
που μοιάζει μ΄εσένα...
...αλλά πράττει όπως εγώ.
Ανατινάζω πιο γρήγορα από σένα.
Ένα πρόβλημα υπάρχει μόνο...
Η σύζυγός σου...
- Μην τολμήσεις ν΄αγγίξεις την οικογένειά μου!
- Σε πειράζω.
Μακροχρόνιο για σένα...
...βραχυπρόθεσμο για μένα.
Γι΄αυτό, λοιπόν, μη χάνουμε χρόνο.
Πού βρίσκεται η φυλακή όπου κρατούνται
ο Διοικητής Κόμπρα και ο Ντέστρο;
- Εδώ είναι που σε ρωτάω τι έχεις σχεδιάσει;
- Γιατί να θέλει κάποιος να γίνει Πρόεδρος;
Όλοι θέλουν να κυβερνήσουν τον κόσμο.
- Ετοιμάσου για εξαγωγή.
- Εξαγωγή;
- Τι είμαστε, δόντια;
- Επικοινώνησες με το Αρχηγείο;
- Όχι, δεν μπορώ να πιάσω γραμμή.
- Προσπάθησε πάλι. - Μάλιστα, λοχία.
Roadblock!
Όλοι οι άνδρες είναι εδώ.
Δεν χύθηκε ούτε σταγόνα αίμα.
- Εκτός απ΄αυτό. Έγδαρες τον αγκώνα σου;
- Όχι. Δεν είναι τίποτα.
Έι, Ντουκ...
Το είδες αυτό;
Νωρίς ήρθαν...
Καλυφθείτε!
Ο Φλιντ έπεσε!
- Πάω να τον φέρω.
- Πήγαινε!
Χρειάζομαι άμεση εναέρια υποστήριξη!
Επαναλαμβάνω, άμεση εναέρια υποστήριξη!
Είσαι καλά;
Σήκω, πάμε να φύγουμε! Πάμε!
- Είσαι καλά;
- Nαι.
Χρειαζόμαστε κάλυψη!
Εισερχόμενα! Πάμε, φύγαμε!
Ντουκ!
Τώρα!
Πάμε! Υποχωρούμε! Πίσω!
Μες στο πηγάδι!
Ήρθαμε αντιμέτωποι με τον εχθρό.
Ο ΠΡΟΕΔΡΟΣ ΤΩΝ Η.Π.Α.
ΑΠΕΥΘΥΝΕΤΑΙ ΣΤΟ ΕΘΝΟΣ
Και είναι απ΄τη δική μας πλευρά.
Σήμερα, η καλύτερη επίλεκτη ομάδα
κρούσης στον κόσμο, η G.I. Joe...
...εγκατέλειψε τα καθήκοντά της.
Έσπασε τον ιερό δεσμό, που υπήρχε...
...μεταξύ του Αμερικανικού λαού, κι εκείνων
που είχαμε εμπιστευθεί την ασφάλειά του.
Έτοιμοι;
Βήμα!
Έτοιμοι, και... βήμα!
Το πρώτο ντόμινο έπεσε με την δολοφονία
του Πακιστανού Προέδρου.
Ο δολοφόνος... ένας στρατιώτης της G.I. Joe...
...με κωδικό όνομα... Snake Eyes.
Όμως, δεν έδρασε μόνος του.
Οι άνδρες της G.I. Joe σκόπευαν να εκμε-
ταλλευτούν την κατάσταση, ώστε να αρπάξουν...
...το πυρηνικό οπλοστάσιο του Πακιστάν.
Αυτό το συμβάν λειτουργεί ως μία απογοητευ-
τική υπενθύμιση της μάστιγας των πυρηνικών όπλων.
Και, για να λάβει τέλος αυτή η μάστιγα,
καλώ όλους τους παγκόσμιους ηγέτες...
...σε μια άμεση συνεδρίαση, για να συζητήσουμε
περί του αφοπλισμού των πυρηνικών όπλων.
Με το τρία.
Ένα...
Δύο...
Τρία!
Οι άνδρες της G.I. Joe ξεπέρασαν ξεκάθαρα
τα όρια της αποστολής τους.
Η εντολή μου προς την ειδική μονάδα
κρούσης, με το κωδικό όνομα Κόμπρα...
...είναι ο τερματισμός, με ακραία προκατάληψη,
της διοίκησης της G.I. Joe...
...των εγκαταστάσεων και του προσωπικού.
Η ομάδα G.I. Joe... δεν υφίσταται πλέον.
Πρέπει να φύγουμε.
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
- Δεν υπάρχει τίποτα εδώ, ε;
- Δεν εννοούσε αυτό.
- Όλοι οι άνδρες είναι νεκροί!
Όποιος το έκανε αυτό... θα ξανάρθει.
Πρέπει να φύγουμε.
Εσύ είσαι ο αρχηγός τώρα.
Πρέπει να το ρισκάρουμε,
μέχρι να ξεκαθαρίσει το πράγμα.
Θα βρούμε αυτούς
που το έκαναν αυτό στον Ντουκ...
...και στ΄αδέλφια μας...
και θα τους σκοτώσουμε.
ΥΠΟΓΕΙΕΣ ΦΥΛΑΚΕΣ ΤΟΥ ΑΪΝΣΓΚΑΡΝΤΕΝ
Snake Eyes! Το τελευταίο μέρος
που περίμενα να σε δω είναι αυτό.
Είμαι ο δεσμοφύλακας Τζέιμς.
Τι χαρά που σε γνωρίζω.
Είμαι μεγάλος θαυμαστής σου.
Λατρεύω το μαύρο.
Είναι πολύ Τζώνυ Κας στυλ.
Έλα. Καλώς ήρθες στο Άινσγκάρντεν.
Να σου πω λίγα λόγια γι΄αυτό το μέρος.
Ακούγομαι σαν κανας κτηματομεσίτης.
Δεν είμαι εδώ για να σου πουλήσω κάτι, όμως.
Εκτός από απελπισία, ίσως.
Πώς ήταν το ταξίδι;
Η αίσθηση αυτή που έχεις...
Το ανακάτεμα στο στομάχι σου.
Είναι επειδή βρισκόμαστε σ΄ένα ορυχείο
της πρώην Ανατολικής Γερμανίας.
Το βαθύτερο που είχαν σκάψει ποτέ.
Τόσο βαθύ, που...
...μόλις πέρασες τη Γερμανία
και βρίσκεσαι σε διεθνή χώρο.
Κάτι που μου επιτρέπει...
...να έχω κάποιες ελευθερίες περί δικαιοδοσίας.
Μία μόνο λέξη. Υπέροχη.
Αυτή η αίθουσα είναι υπέροχη.
Η θερμοκρασία εδώ κάτω
ξεπερνάει τους 99° Κελσίου...
...όταν δεν μειώνεται με τεχνητό τρόπο
στους 20°.
Πολλές φορές χρειάζεσαι πάπλωμα.
Κάτσε να δεις και την επόμενη αίθουσα.
Βλέπεις τι εννοώ;
Είναι τόσο ενδιαφέρον.
Εδώ είναι η πηγή της επιστήμης.
Ήξερες ότι κατά τη διάρκεια του ύπνου R.E.M.,
το ανθρώπινο σώμα...
...παράγει μια χημική ουσία, η οποία παραλύει
κάθε μυ, εκτός απ΄την καρδιά και τα μάτια.
Αυτό αποτρέπει την κίνησή μας
κατά την διάρκεια των ονείρων μας.
Κάναμε μία τέτοια ένεση,
και στους δύο αυτούς άνδρες...
...στην συνθετική της έκδοση.
Είναι απολύτως ξύπνιοι, έχουν πλήρη
συνείδηση, ξέρουν τι συμβαίνει γύρω τους...
...απλώς...
...απλώς είναι παγιδευμένοι
στους εαυτούς τους.
Λοιπόν, νομίζω ότι γνωρίζεις
τους νέους σου γείτονες...
...τον Ντέστρο...
...και τον Διοικητή Κόμπρα.
Κι οι τρεις μαζί, είστε η φανταστική μου
ποδοσφαιρική ομάδα.
Κύριοι...
Καθώς τα μάτια και το μυαλό σου ταξιδεύουν
σε μέρη που δεν πρόκειται ποτέ να πας...
...θέλω να αγωνιάς, θέλω να πονάς...
...για όλα αυτά που ήσουν κάποτε,
και που δεν θα ξαναγίνεις ποτέ.
Και να΄σαι σίγουρος ότι δεν υπάρχει
περίπτωση απόδρασης από ΄δώ.
Καλώς ήρθες στην κόλαση.
Δεν έχεις ιδέα...
Ο Snake Eyes μιλάει;
Δεν φαντάστηκα ποτέ πώς μπορεί
ν΄ακούγεται η φωνή σου, αλλά...
...ανέκαθεν ήθελα να δω ποιος είσαι.
Θα σου βγάλουμε τη μάσκα.
Ο Storm Shadow...
Ώστε εσύ σκότωσες
τον Πρόεδρο του Πακιστάν.
Δεν θα΄λεγα ότι ήσουν η πρώτη μου επιλογή,
αλλά ανέκαθεν ήμουν θαυμαστής σου.
- Πρέπει να καλέσουμε βοήθεια, έτσι;
- Όχι. Το πρωτόκολλο δεν ισχύει πλέον.
- Τι; Και πώς θα μάθουν ότι είμαστε ζωντανοί;
- Δεν θα το μάθουν...
...γιατί δεν είμαστε ζωντανοί.
Για την κυβέρνηση, τις οικογένειές μας...
...και ειδικά για τους εχθρούς μας, σκοτω-
θήκαμε εν ώρα καθήκοντος στις 06:00 π.μ...
...στην έρημο.
- Πρέπει, τουλάχιστον, να προσπαθήσουμε.
Όχι! Ό,τι κι αν κάνουμε αυτή τη στιγμή
θα είναι εικασίες και φήμες.
Κάθε γνωστό ίχνος της ύπαρξής μας
θα σβηστεί.
Ο μόνος άνθρωπος που εμπιστεύομαι
είναι ο Snake Eyes.
Η χρονική στιγμή... και ο τρόπος
που μας χτύπησαν...
...μας την είχαν στημένη εξ αρχής.
Πόσα αστέρια στον ώμο πρέπει να΄χει κάποιος
για να δώσει μια τέτοια εντολή;
- Τέσσερα; Πέντε; - Κανένα αστέρι,
μόνο κουμπιά στο κουστούμι του.
- Σύμβουλος Εθνικής Ασφάλειας,
Υπουργός Αμύνης... - Όχι.
Μόνο ένας άνθρωπος μπορεί να δώσει
έγκριση για ένα τέτοιο χτύπημα...
Κι εγώ τον ψήφισα...
Όλες οι ζωτικές λειτουργίες
του Διοικητή Κόμπρα είναι σε σταθερά επίπεδα.
Εναέρια απειλή!
Κάτω!
Επιστρέφουμε σπίτι...
Ανακοπή! Ανακοπή!
Γρήγορα, φέρτε τα δεσμά του!
Ανοίξτε το καπάκι της δεξαμενής!
- Βιαστείτε!
- Κάντε γρήγορα!
Κάνε του ένεση αδρεναλίνης!
Τώρα, κάν΄το!
Γρήγορα, γρήγορα!
Τι εννοείς, η καρδιά του σταμάτησε;
Κανείς δεν θα βγει έξω αν δεν το πω εγώ!
Πυρ!
Ρίξτε του!
Καλώς ήρθες στην κόλαση!...
Φρουροί!
Πυροβολήστε ο,τιδήποτε περάσει
από αυτή την πόρτα!
Ο,τιδήποτε!
- Storm Shadow... Δεν σε έχω ακουστά.
- Διοικητή Κόμπρα...
Ντέστρο...
...τίθεσαι εκτός ομάδας.
Ελάτε...
Για ελάτε...
Απ΄ό,τι βλέπω
έχεις κανονίσει και την μεταφορά.
Τα πάντα ανατινάζονται μέχρι τις 09:00.
Οι περισσότεροι, όμως, το κάνουν κάθε μέρα.
Δρακόμυγα, χαίρομαι που σε βλέπω, παλιόφιλε.
Κύριε... κάποιοι δεν με άφησαν να μπω...
Έχω δραπετεύσει από 8 φυλακές,
αλλά εισέβαλλα μόνο σε μία.
Οι επικοινωνίες είναι κομμένες,
κανείς δεν θα καταλάβει ότι λείπετε.
Πήγαινέ τον στο Στρώμα για ανάρρωση.
Τον χρειάζομαι για τον πόλεμο
που πρόκειται να ξεκινήσω...
ΒΙΟΜΗΧΑΝΙΚΟ ΣΥΓΚΡΟΤΗΜΑ ΖΕΥΣ
Οι ετοιμασίες για την εκτόξευση
έχουν σχεδόν τελειώσει, κύριε.
Ο διευθυντής είχε καθυστερήσει.
Δεν πρόκειται να καθυστερεί πλέον.
Είναι ήδη αλλού, μάλιστα.
Η θωράκιση του πρωτοτύπου
πληρεί τις προδιαγραφές σας.
Το δυναμόμετρο έφτασε στο 60.
Θα σας αρέσει πολύ.
Προσωρινή ονομασία: Φρουρός Υψηλής Ταχύτητας.
Χαίρομαι που επιστρέψατε, κύριε.
- Πανέμορφο δεν είναι; - Σύντομα, ο κόσμος
θα αποδειλιάζει μπροστά στο πρόσωπο του Ζευς.
Το μόνο που μας έλειπε,
ήταν ο Διοικητής μας.
Χαίρομαι που είσαι και πάλι μαζί μας, αρχηγέ.
Φοβερή μάσκα!
Κάποιος έρχεται με το πάσο του...
Δεν είναι κι εύκολο να φύγεις κρυφά
απ΄αυτό το μεγάλο, λευκό σπίτι...
...με τις 11 κρεβατοκάμαρες και τα 35 μπάνια.
- Μόνο μη ξεχνάς ποιος σ΄έβαλε εκεί μέσα.
Ή τον βράχο
κάτω απ΄τον οποίο ξετρύπωσες.
Firefly! Χαίρομαι που βλέπω ότι
έχουμε αρκετά αποθέματα τρέλας.
Εξακολουθείς να έχεις
και τα δέκα σου δάχτυλα;
- Τι κάνει ο τέως Πρόεδρός μας;
- Αξίζει το βάρος του σε πλατίνα.
Ξέρεις, το λένε "υδροσανίδα",
αλλά εγώ δεν το βαριέμαι ποτέ.
Σε 48 ώρες, ο Ζευς θα εκτοξευθεί.
Υπάρχει μόνο ένα μικρό πρόβλημα.
Τρεις άνδρες της G.I. Joe κατάφεραν με κάποιον
τρόπο να γλιτώσουν από το "ξεκαθάρισμα".
Ένα μη επανδρωμένο αεροσκάφος
αναγνώρισε το αποτύπωμα φωνής τους...
...στην έρημο του Ινδού ποταμού.
Δεν μπορώ να βασιστώ πάνω σου για τίποτα;
Θα εμφανιστούν...
Kαι όταν το κάνουν...
θα τους κυνηγήσω μέχρι θανάτου.
ΤΟΚΥΟ, ΙΑΠΩΝΙΑ
Πρώτα, η σφαγή στην έρημο...
...και τώρα, ο Storm Shadow και ο Διοικητής
Κόμπρα δραπέτευσαν απ΄τη φυλακή.
Γι΄αυτό και η εκπαίδευσή σας
είναι σημαντικότερη από ποτέ.
Τζινξ, ξαδέλφη του Storm Shadow...
...και Snake Eyes, ήρθε η σειρά μας...
...να πάρουμε μέρος στη μάχη, και να υπερα-
σπιστούμε την τιμή των αδελφών μας G.I. Joe.
Πρέπει να βρούμε τον Storm Shadow.
Μπορεί να γνωρίζει περισσότερα
για τις μελλοντικές επιθέσεις της Κόμπρα.
Φοβάμαι πως όσα συνέβησαν στους άνδρες
της G.I. Joe είναι μόνο η αρχή.
Αμυνθείτε!
Ο εχθρός δεν πρόκειται να σας δείξει
κανένα έλεος.
Φτάνει, Snake Eyes.
Ξέρω ότι αμφισβητείς
την αφοσίωση της Τζινξ...
...είναι μία Αρασικάγκι, όμως,
και θα πολεμήσει με τιμή.
Όσο εμείς περιμένουμε,
τόσο δυνατότερος γίνεται ο Storm Shadow.
Πρέπει να τον αιχμαλωτίσεις
με αυτό το σπαθί...
...έτσι ώστε να αποκαλύψουμε
τα σχέδια της Κόμπρα...
...και να αποκαταστήσουμε
το όνομα των Αρασικάγκι.
Για να καταφέρω, όμως, να τον φέρω ενώπιον
της δικαιοσύνης, πρέπει να μου τον φέρεις...
...ζωντανό.
- Γεια χαρά.
- Ηρεμήστε. Θα το χειριστώ εγώ.
Χάθηκες, φιλαράκο;
Όχι, δεν χάθηκα.
Έχεις έρθει σε λάθος δρόμο...
Πάρε, λοιπόν, τη Μάιλυ Σάιρους
και τον Ράιαν Σίκρες...
...και πηγαίνετε από εκείνο τον δρόμο.
- Από εδώ θα πάμε.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Σε άκουσα, Μάρβιν.
Οι φίλοι μου δεν με φωνάζουν έτσι.
- Ο μικρός Μάρβιν!
- Μεγάλος Μάρβιν πλέον.
Ψάρωσες για λίγο, ε;
Πρόσεχε το χέρι σου, φίλε,
έτοιμοι ήταν να σε τσακώσουν.
Να σας συστήσω.
Αυτός είναι ο Φλιντ.
Και η Λαίδη Τζέι.
- Καλώς ήρθες και πάλι.
- Σ΄ευχαριστώ.
Aυτό συμβαίνει όταν έχεις προβλήματα,
γυρνάς σπίτι.
Γι΄αυτό κι είμαστε, να σε βοηθήσουμε.
Θα σε φροντίσουμε.
Τακτοποιηθείτε στη λέσχη. Κρατήστε χαμηλό
προφίλ και κανείς δεν θα σας ενοχλήσει.
Όσο για τις μετακινήσεις...
...θα σου δανείσω το φορτηγάκι μου.
- Σ΄ευχαριστώ.
- Δεν το έχω ξοφλήσει ακόμη.
- Μην το οδηγάς όπως παλιά, εντάξει;
- Σ΄ευχαριστώ, Στουπ.
Σου χρωστάω μία χάρη, αδερφέ.
Βασικά, μου χρωστάς δύο.
Η άλλη δεν μετράει.
Καλώς ήρθες, Μάρβιν.
Προσέξτε πού πατάτε.
Κανείς δεν έχει έρθει εδώ για αρκετά χρόνια.
Θα γίνει η προσωρινή μας βάση.
Ένα πραγματικό ρινγκ.
Εδώ περνούσα τον καιρό μου παλιά.
Είσαι σίγουρος ότι μπορούμε να εμπιστευτούμε
αυτόν τον Στουπ;
Δεν είναι και άγγελος...
...αλλά είναι της οικογένειας,
μπορούμε να του δείξουμε εμπιστοσύνη.
- Μας έχουν εντοπίσει;
- Μπορούμε να κρύψουμε τις IP διευθύνσεις μας.
Θα εκπέμπουμε ένα κωδικοποιημένο σήμα
κάθε 6 ώρες.
Εάν κάποιος απ΄την ομάδα έχει επιζήσει,
ξέρει πού μπορεί να μας βρει.
Ωραία, πιάνουμε δουλειά. Φλιντ, κάνε απογραφή
σε ό,τι εξοπλισμό μας έχει απομείνει.
Τζέι, ξεκίνα τη βάση δεδομένων
για τον Πρόεδρο.
Πρέπει να μάθουμε τι τρέχει με τον αρχηγό μας.
Δεν συμπεριφέρεται
σαν τον Πρόεδρο που όλοι ξέρουμε.
Όταν μάθουμε το λόγο, θα μπορέσουμε
να είμαστε και πάλι στρατιώτες.
Εδώ Υπολοχαγός Λαίδη Τζέι
προς ζήτηση άμεσης βοήθειας.
Εάν υπάρχει κάποιος επιζών στρατιώτης...
Αυτή η συχνότητα δεν χρησιμοποιείται
μόνο απ΄τους στρατιώτες της ομάδας Joe;
Είναι ζωντανοί!
Εδώ Υπολοχαγός Λαίδη Τζέι
προς ζήτηση άμεσης βοήθειας.
Υπολοχαγέ Λαίδη Τζέι, εδώ Τζινξ μαζί
με Snake Eyes. Κυνηγάμε τον Storm Shadow.
Ακόμα κι αν ο Snake Eyes με την Τζινξ
πιάσουν τον Storm Shadow...
...εξακολουθούν να βρίσκονται
στην άλλη άκρη του κόσμου.
Είμαστε μόνοι μας.
Είναι αρκετά για μάχη.
Όχι για πόλεμο, όμως.
Αυτή η μάχη είναι εξαιρετικά δύσκολη.
Ήρθα εδώ στην ηλικία των 14,
με προσδόκιμο ζωής τα 13 χρόνια.
Γυρνούσα από σπίτι σε σπίτι,
μέχρι που αυτό εδώ...
...έγινε το σπίτι μου.
Έκαναν ουρές απ΄έξω
για να παλέψουν μαζί μου.
Με τσάκιζαν στο ξύλο, καθώς ήμουν και κοκ-
καλιάρης, μέχρι που άρχισα να το απολαμβάνω.
Μέχρι που έναν χειμώνα...
ψήλωσα 20 εκατοστά...
...και πήρα 27 κιλά.
Χτύπησα κάποιον τόσο σκληρά,
που δεν μπορούσε να κουνήσει ούτε το χέρι του.
Και όταν ήρθαν από τη G.I. Joe στην γειτονιά
για στρατολόγηση...
...είχα ήδη δείρει τους μισούς εδώ γύρω.
Κατατάχθηκα στην G.I. Joe για να υπηρετώ,
στο πεδίο της μάχης.
Οπότε αν έχουμε δύσκολο αγώνα,
θα τον κερδίσουμε.
Ελάτε να δείτε κάτι.
Δείτε τι βρήκα ερευνώντας για τον Πρόεδρο.
Εδώ είναι ο Πρόεδρος στις 9 Αυγούστου.
...λόγω της εξάρτησής μας
από υπεράκτιες πηγές ενέργειας...
...αναγκαζόμαστε να αναμειχθούμε τρόπον τινά
σε υποθέσεις άλλων κρατών.
Κι εδώ είναι ο Πρόεδρος
δέκα μέρες αργότερα.
...αλλιώς, είμαστε κατά κάποιον τρόπο...
Αυτές είναι διάφορες εκφράσεις
εμπλουτισμού προτάσεων.
Μικρές φράσεις που λέμε για να δώσουμε
τη δυνατότητα στον εγκέφαλο...
...να συντονιστεί με το στόμα. Όπως...
- "Όπως". - Σωστά.
- Και ο Πρόεδρός μας;
- Μεταξύ 9 και 19 Αυγούστου...
...έπαψε να χρησιμοποιεί το "ξέρετε"
και το "τρόπον τινά"...
...κι άρχισε να χρησιμοποιεί το "δηλαδή"
και το "κατά κάποιον τρόπο".
Δεν είναι μόνο αυτό, όμως.
Το "γεύμα" έγινε "βραδινό"...
...το "αναψυκτικό" έγινε "κόλα".
- Ένας Πρόεδρος, δύο δακτυλικά αποτυπώματα.
Μα, μερικές λέξεις είναι μόνο,
πόσο μπορεί να...
Δες κι αυτό...
Δύο συνεντεύξεις Τύπου,
στις 31 Ιουλίου και στις 1 Σεπτεμβρίου.
Βλέπεις πώς έχει τα χέρια του;
Ο αριστερός αντίχειρας πάνω απ΄τον δεξί,
και μετά το αντίθετο.
Το ίδιο άτομο δεν το κάνει ποτέ διαφορετικά.
Του φαίνεται λάθος.
Κι αν ο Πρόεδρος... δεν είναι ο Πρόεδρος;
Εάν ο Πρόεδρος των Η.Π.Α. είναι
κάποιος απατεώνας...
...και είναι αυτός,
εκείνος που έδωσε εντολή για την επίθεση...
...τότε πρέπει να υποθέσουμε
ότι δεν εμπιστευόμαστε κανέναν.
Υπάρχει ένας...
Εκείνος είναι ο λόγος που εμείς
αποκαλούμαστε στρατιώτες Joe.
Είναι κανείς εδώ;
Θα πάρω δύο κουτιά λεπτές καραμέλες μέντας
και ένα κουτί σοκολάτας.
Κατεβάστε τα όπλα σας.
- Στρατηγέ Κόλτον, αν μου επιτρέπετε...
- Βούλωσέ το, Μπρέντα!
Δεν με λένε Μπρέντα.
- Πώς μπήκατε μέσα;
- Κύριε, σας ζητώ συγγνώμη. Λοχίας Μάρβιν...
- Ξέρω ποιος είσαι.
- Τότε, ξέρετε και γιατί βρίσκομαι εδώ.
Δεν είναι ότι
δεν καταλαβαίνω τι λέτε, αλλά...
...ένας απατεώνας Πρόεδρος;
Πώς γίνεται να λέει ο Στρατηγός
ότι του ακούγεται τρελό;
Και τι τον έκαναν τον πραγματικό Πρόεδρο;
Φοβόμαστε πως είναι νεκρός.
Δεν το νομίζω.
Δεν σκοτώνεις το καλύτερο "χαρτί" σου.
Κόνραντ Χάουζερ Ντουκ, ο αρχηγός σας.
Πες μου ένα πράγμα που ξέρεις γι΄αυτόν.
Σπουδαίος στρατιώτης.
Κι ακόμα καλύτερος φίλος.
Και μου έσωσε τη ζωή, κύριε.
Αυτό που μου λέτε είναι εθνική προδοσία.
Θα χρειαστώ περισσότερες αποδείξεις
από το σταύρωμα των αντιχείρων.
Πριν τη συνταξιοδότησή σας, υπηρετήσατε
στην Επιτροπή του Συμβουλίου Ασφαλείας...
...δίπλα στον Επιτελάρχη του Προέδρου.
Στρατηγέ Κόλτον, μπορείτε
να μας βοηθήσετε να τον πλησιάσουμε;
Aρνητικό.
Δεν μπορώ ούτε τον κώλο μου να ξύσω,
αν δεν μπω στη "λίστα φαγούρας".
Μπρέντα, δώσε μου εκείνο το στιλό.
Από προσκοπίνα έγινα γραμματέας...
Υπέροχα...
Και δεν με λένε Μπρέντα.
Ένα απλό στιλό είναι.
Άνταμ Κ., Τζωρτζτάουν, στις 21:00 μ.μ.
Γίνεται ένα παιχνίδι πόκερ,
θα είναι κι ο Επιτελάρχης εκεί.
Δεν είναι καλός στο πόκερ.
Έχει χάσει χίλιες φορές.
Εμείς χρειαζόμαστε μόνο μία.
Γεια σου, αγάπη μου. Μόλις έφυγα απ΄τη παρτίδα.
Φτωχότερος, αλλά πιο σοφός.
Καλή μέρα είχα, βασικά. Ο Πρόεδρος
πάλι έπαιρνε τα χάπια του για την τρέλα.
Θα σε πάρω σε λίγο, μωρό μου.
Ναι. Σ΄αγαπώ.
Με συγχωρείτε.
- Χαίρετε!
- Χαίρετε.
- Χρειάζεσαι βοήθεια με τις σακούλες;
- Nαι.
- Ευχαριστώ.
- Ορίστε.
- Ποιος είπε ότι δεν υπάρχουν ιππότες, ε;
- Ιππότες...
Αν λες τέτοια πράγματα,
θα βρω τον μπελά μου.
- Πού πάμε;
- Εκεί, μετά τη γωνία.
Αυτή η γαργαλιστική αίσθηση που νιώθεις
είναι ένα υπνωτικό...
...που προκαλεί βραχυπρόθεσμη αμνησία.
Σε 5΄ θα σ΄έχει πάρει ο ύπνος...
...και σε 10΄ θα ξυπνήσεις χωρίς την παραμικρή
ανάμνηση ότι υπήρξα ποτέ.
Έχεις παρατηρήσει κάτι περίεργο
στο αφεντικό σου τώρα τελευταία;
Ίσως. Γιατί;
Θα κάνεις ένα τηλεφώνημα για χάρη μας,
για να τον πλησιάσουμε.
Μην ανησυχείς, θα τα ξεχάσεις όλα
και η συνείδησή σου θα΄ναι καθαρή.
Γιατί το κάνετε αυτό;
Και να σου΄λεγα
δεν θα με πίστευες.
Κάνε το τηλεφώνημα.
Δόξα τω Θεώ!
Ο Πρόεδρος είναι σε φοβερή φόρμα.
Τα νούμερά του έχουν ανέβει.
Και δε μιλώ μόνο για την ηλικία του.
- Καλησπέρα σας!
- Καλησπέρα!
Θέλει να συνδέσει το πυρηνικό οπλοστάσιο
της χώρας στους χειροκροτητές.
- Με συγχωρείτε, κυρία μου, αλλά έχετε...
- ...Καθυστερήσει. Το ξέρω.
Φανταστείτε ότι χρειάζομαι ολόκληρο στρατό
για να ετοιμαστώ.
Να με συγχωρείτε.
Ευχαρίστως θα κατεταγόμουν σε τέτοιον στρατό.
Μιας και μιλάμε για εγγραφές...
...θα θέλατε να μου εξηγήσετε
γιατί δεν είστε στη δική μας λίστα;
Να΄τη, εδώ είναι.
Επιτελείο Προσωπικού.
Απολαύσε τη βραδιά σας, κυρία Βάντερφορτ.
- Μπήκα.
- Ελήφθη. Μείνε σε αναμονή.
Τζέι... κράτα χαμηλό προφίλ.
Να προσέχεις.
...ανέφερε ένα από τα πάθη μου,
τον πυρηνικό αφοπλισμό.
Σε λίγες μέρες, οι αρχηγοί των 8
κρατών που κατέχουν πυρηνικά όπλα...
...θα μαζευτούν στο ιστορικό Φορτ Σάμπτον,
για μια σύνοδο με θέμα τα πυρηνικά όπλα.
Όμως, πριν οι 8 αυτοί αρχηγοί καθίσουν
να φάνε μαζί, είναι η δική μας σειρά.
Κύριε Πρόεδρε, είμαι η Έιμυ Βάντερφορτ,
από το κανάλι Fox.
Fox (αλεπού), βεβαίως. Γι΄αυτό φαίνεστε
τόσο σωστή και ισορροπημένη.
Πολύ χαριτωμένο!
Βασικά, ήλπιζα να μου δώσετε...
- Ένα χορό;
- Είχα σκοπό να πω "δήλωση".
Εντάξει, λοιπόν, ορίστε η δήλωση:
"O κόσμος θα αλλάξει
ύστερα από την πυρηνική σύνοδό μου."
Τι θα΄λεγες να χορέψουμε τώρα;
Ξέρετε, δεν χορεύω και πολύ καλά.
Με συγχωρείτε.
Σας ευχαριστώ, κύριε Πρόεδρε,
μου δώσατε αυτό που ήθελα.
Πρέπει, όμως, να προλάβω
την προθεσμία για το άρθρο μου.
- Ήταν μεγάλη μου χαρά.
- Σ΄ευχαριστώ.
- Τι κάνετε;
- Μια χαρά, κύριε.
Πήρα μία τρίχα απ΄το σακάκι του.
Ελπίζω να΄ναι αρκετή.
Έλα...
Ελήφθη.
Αναμονή για ταυτοποίηση.
ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΑ ΑΝΑΚΑΤΑΣΚΕΥΗΣ ΠΡΟΣΩΠΟΥ
Όλες οι μονάδες...
...σε κατάσταση ετοιμότητας.
Αναμείνατε.
Δεν δέχομαι το "όχι" ως απάντηση.
Κοντεύει...
Έλα, έλα, έλα...
Ο Ζάρταν;
Τζέι, φύγε από ΄κεί αμέσως!
Ω, Θεέ μου...
Έχουμε μη εξουσιοδοτημένο πρόσωπο
εντός του χώρου.
Είναι της G.I. Joe!
Έχουμε μία της G.I. Joe μες στον χώρο!
Τζέι!
Τώρα, Τζέι!
Βγήκα.
Τον κατεβάζουν κάτω.
Είναι η μόνη σας ευκαιρία τώρα.
Ελήφθη, Τζέι.
Αναλαμβάνω εγώ από ΄δώ και πέρα.
Roadblock;
Έχουμε μόνο μία ευκαιρία.
Μία σφαίρα στη θαλάμη...
Roadblock, πού είσαι;
Θέλω να δω τη φάτσα σου...
...μόλις συνειδητοποιήσεις ότι
σήμερα είναι η μέρα.
Είναι η φάτσα όλων εκείνων των στρατιωτών
εκεί στην έρημο...
...όταν τους έβαζα φωτιά
λες κι ήταν πυροτεχνήματα!
Πραγματικά θέλω να δω τη φάτσα σου.
Να΄τη!
ΤΟΚΥΟ, ΙΑΠΩΝΙΑ
Αν η Κόμπρα και ο Ζάρταν είναι μες
στο Λευκό Οίκο, τότε όλος ο κόσμος κινδυνεύει.
Storm Shadow, θα μας πεις ποιος είναι
ο απώτερος στόχος της Κόμπρα...
...αλλιώς θα πεθάνεις από το ίδιο σπαθί που χρη-
σιμοποίησες για να σκοτώσεις τον Δάσκαλό μας.
Το σπαθί σου, που σου το έδωσε
ο αγαπημένος μας Δάσκαλος.
Αρνείσαι ότι τον ζήλευες και τον μισούσες
τόσο πολύ, που έχυσες το αίμα του;
Είναι δυνατόν να νιώθεις τόσο μίσος...
...που παύεις να νιώθεις ο,τιδήποτε.
Σαν το ψάρι που δεν ξέρει ότι
βρίσκεται μες στο νερό.
Όμως, το δικό μου μονοπάτι
ήταν ήδη επιλεγμένο...
...από τον εχθρό μου...
...που μου έστησε παγίδα
για τον φόνο του Δασκάλου.
Και τους φίλους μου...
...που το πίστεψαν.
Γιατί να υπερασπίσω τον εαυτό μου
απέναντι σε ανθρώπους...
...που είναι τόσο τυφλοί
που δεν μπορούν να το δουν;
Αυτό είναι το αίμα του Δασκάλου.
Αλλά αυτό δεν είναι!...
Περιμένετε!
...το σπαθί μου.
Το ατσάλι των Αρασικάγκι δεν σπάει.
Αναρωτιόμουν συνεχώς, ξανά και ξανά...
Ποιος με απεχθανόταν τόσο πολύ,
ώστε να καταστρέψει τη ζωή μου;
Λυπάμαι, Storm Shadow...
...αλλά ποιος θα είχε μεγαλύτερο όφελος
για να σε παγιδεύσει σ΄αυτό το έγκλημα;
Ο νεαρός αντίπαλός σου, που σε έδιωξε;
Ή ο άνθρωπος, στα χέρια του οποίου πήγες,
όταν σε κυνήγησαν;
Κάποιος που σε καλωσόρισε...
που σου έδειξε καλοσύνη.
Με χρειαζόταν γι΄αυτό που θα γινόμουν.
Ένας πολεμιστής
με περίσσιο θάρρος και οργή.
Ο άνθρωπος που με πρόδωσε,
ήταν ικανός μεγάλης ευφυίας...
Βίας...
Αλλά περισσότερο όλων...
...ικανός στις μεταμφιέσεις.
Ο Ζάρταν.
Ναι.
Πες μας τι έχουν σχεδιάσει,
αυτός και η Κόμπρα...
...ώστε να καταστρέψουμε τον κοινό μας...
...εχθρό, μαζί.
Ευχαριστώ.
Αν μπορούσε να μ΄έβλεπε τώρα
ο πατέρας μου...
Τι εννοείς;
Δεν θα το πίστευε.
Γιατί;
Στρατιωτικός Γ΄ γενιάς.
Ήθελε απεγνωσμένα και τέταρτη.
Η μαμά μου, όμως, έκανε εμένα.
Τότε, θα πρέπει να είναι
πολύ υπερήφανος για σένα.
Δεν πίστευε στις γυναίκες στρατιωτικούς.
Όταν τον ρώτησα γιατί, είπε...
...ότι δεν ήθελε να εμπιστεύεται τη ζωή του
στα χέρια μιας γυναίκας.
Την επόμενη μέρα κατατάχθηκα...
Τα επόμενα 7 χρόνια, τα πέρασα...
...προσπαθώντας να μη τον περάσω σε βαθμό,
για να μη χρειαστεί να με χαιρετήσει.
Το πέτυχες;
Πέθανε, πριν αποκτήσω την ευκαιρία.
Λυπάμαι πολύ.
Αν σε παρηγορεί λίγο αυτό...
θα μου λείψει πολύ το κόκκινο.
Είσαι πολύ όμορφη.
Αυτό ήταν για το χαράτσι της Δ.Ε.Η.!
Λες και πληρώνεις φόρους.
Δεν έχει να κάνει πάντα μ΄εμένα.
Μας είναι ακόμη αναγκαίος.
Άλλωστε, έχουμε έρθει πολύ κοντά.
Ο Storm Shadow είναι μέσα;
Εγώ δεν θ΄ανησυχούσα για τον Storm Shadow,
θα είναι πανέτοιμος.
Δεν εντυπωσιάζομαι από το γραφείο σου.
Χωρίς επιβεβαίωση, αυτό παίρνεις.
Αρκετά!
Αναλαμβάνω εγώ τώρα.
Όποιος ελέγχει αυτόν τον χαρτοφύλακα,
ελέγχει το πυρηνικό οπλοστάσιο των Η.Π.Α...
...και τη μοίρα της ανθρωπότητας.
Άνοιξε τα μάτια σου, κύριε πρώην Πρόεδρε.
Τα μάτια είναι το παράθυρο της ψυχής.
- Άνοιξέ τα.
- Ο Ζευς είναι έτοιμος.
Χρειαζόμαστε μόνο το τελευταίο
κομμάτι του παζλ.
Μπράβο.
- Η Ιστορία θα σε κρίνει.
- Όχι εμένα, εσένα.
Τι έχουμε, Τζέι;
Ο Ζάρταν έχει στρέψει την προσοχή του
στην πυρηνική σύνοδο.
Η σύνοδος πρέπει να είναι το κλειδί
για ό,τι σχεδιάζει.
- Ωραία. Τότε, αυτός είναι ο στόχος μας.
- Ναι.
Παιδιά... πάμε.
Είμαι πιο γρήγορος από σένα, Snake Eyes.
Καταραμένοι νίντζα...
Χαίρομαι που σε βλέπω, αδερφέ.
- Τζέι.
- Τζινξ.
Κάντε πίσω!
Είναι μαζί μας.
Δεν είμαι μαζί σας.
Αλλά γι΄αυτή τη φορά,
δεν είμαι εναντίον σας.
Πόσους δικούς μας έχει σκοτώσει;
Πρέπει να πολεμήσουμε μαζί του;
Οι παγκόσμιοι ηγέτες θα συναντηθούν αύριο.
Είναι παγίδα.
Ο Storm είναι ο μόνος που γνωρίζει
το σχέδιο της Κόμπρα, εντός κι εκτός.
Μπορεί να μας βοηθήσει να βρούμε
έναν τρόπο να το σταματήσουμε.
Πρέπει, όμως, να συνεργαστούμε.
Εντάξει.
Φύγαμε.
Καλά Χριστούγεννα!
Σε κάνει ν΄αναρωτιέσαι
για τους γείτονές σου.
Καλό!
Σήκωσε τον καναπέ.
Τίποτα;
Έφερα το δικό μου.
Ωραίο.
Αυτό μου κάνει.
Αυτό είναι δικό μου.
Αυτό είναι το όπλο του Πάτον,
έτσι δεν είναι;
Δώρο από την οικογένειά του.
- Μεγάλη τιμή.
- Εννοείται.
Σκεφτόμουν κάτι
περισσότερο στο μέγεθός σου.
Προσπάθησε να μην το γρατζουνίσεις.
Είναι λίγο ζόρικο στη νεκρά.
Δεν πρόκειται να βάλω νεκρά...
Εσύ;
Το Υπουργείο Αμύνης λέει ότι
δεν μπορώ να συνταξιοδοτηθώ.
Δεν είπαν τίποτα, όμως, για επιστράτευση.
Έτοιμος για ανάληψη καθηκόντων, Λοχία.
Θα ήθελα να φέρω και μερικούς φίλους.
Ομάδα του Κόλτον, είναι τιμή μας.
Εσείς θ΄αναλάβετε την περίμετρο.
Φλιντ, Τζέι και Snake, εσείς πλευρικά.
Τζινξ και Storm Shadow,
θα είστε οι "Δούρειοι Ίπποι".
Ο Ζάρταν θα κρατά τον χαρτοφύλακα,
ο Storm θα΄ναι πιο κοντά του απ΄όλους.
Αλλά δεν θα κινηθεί,
μέχρι να πάρουμε όλοι τις θέσεις μας.
Τα μάτια όλων στο "έπαθλο". Αν κρατήσουμε
ασφαλή τη "μπάλα", κρατάμε ασφαλή τον κόσμο.
Snake, τι έχεις να πεις;
Αυτό σκέφτηκα κι εγώ.
Μισό λεπτό. Έχουμε εχθρούς εδώ,
εδώ κι εδώ. Σωστά;
Τα άρματα μπορεί ν΄αντέξουν, εμείς όχι.
Αφήστε ν΄αναλάβω εγώ τα άρματα.
- Στρατηγέ;
- Λέγε με Τζο.
- Ξέχασα κάτι;
- Όχι. Τα κάλυψες όλα.
- Οι δικές μου εντολές;
- O Πρόεδρος.
- Η Μπρέντα είναι στην ομάδα μου.
- Ελήφθη.
Η Μπρέντα μπορεί να έχει γνώμη;
Αρνητικό.
- Χρειάζεσαι στιλό;
- Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Εντάξει.
Πάμε να τους τσακίσουμε!
ΦΟΡΤ ΣΑΜΠΤΟΝ, ΒΟΡΕΙΑ ΚΑΡΟΛΙΝΑ
Ιστορική μέρα για τον Πρόεδρο των Η.Π.Α.,
καθώς θα συναντηθεί με...
Σήμερα το απόγευμα, ο Πρόεδρος θα συναντη-
θεί με τους αρχηγούς των 8 πυρηνικών δυνάμεων...
Ο Πρόεδρος έδειξε θάρρος, καλώντας
τους 8 ηγέτες για να συζητήσουν...
Το επίπεδο ασφάλειας είναι στο μέγιστο...
Ίσως βρισκόμαστε πιο κοντά από ποτέ
σε έναν κόσμο χωρίς πυρηνικά όπλα. Για το CNN...
Θα το ξαναπώ. Ο κόσμος είναι ασφαλέστερος
με την παρουσία των πυρηνικών όπλων.
Είμαι σίγουρος ότι οι ψηφοφόροι σας θα χαρούν
με την τελική μας πρόταση.
Μείωση 50% μέχρι το 2016.
Υπάρχουν πολλοί ηγέτες σε αυτή την αίθουσα.
Αλλά μόνο ένας,
είναι ηγέτης του ελεύθερου κόσμου.
Και αυτός... εγώ...
Δώσε βάση.
...σας κάλεσα εδώ, με σκοπό
τον παγκόσμιο πυρηνικό αφοπλισμό.
Μηδενικός αριθμός πυρηνικών όπλων.
Ήμουν έτοιμος να συνεδριάσω μαζί σας,
προκειμένου να πάρω αυτό που θέλω.
Τώρα, όμως, σας απειλώ.
Θα αδειάσετε όλοι σας
τα πυρηνικά σας οπλοστάσια, αμέσως.
Η αποτυχία συμμετοχής
θα θεωρηθεί πράξη πολέμου.
- Θα αστειεύεστε, φυσικά.
- Η σύνοδος αυτή έλαβε τέλος.
Αυτό ήταν, λοιπόν.
Αυτό είναι, παίδες.
Αυτή η χώρα βρίσκεται σε πόλεμο.
Με εσένα, κι εσένα, κι εσένα, κι εσένα,
κι εσένα, κι εσένα!
Ομάδα Δέλτα είναι σε θέση.
Echo, ξεκινάς.
Εδώ Echo.
Ξεκινάμε επίθεση.
Το πυρηνικό οπλοστάσιο των Η.Π.Α.
είναι ικανό...
...να καταστρέψει κάθε μία από τις χώρες σας
14 φορές.
15 φορές, στην περίπτωση της Βόρειας Κορέας,
έτσι για να είμαστε βέβαιοι.
Και όλες...
...με το πάτημα...
...ενός κουμπιού.
- Είναι αλήθεια.
- Το πάτησε!
- Ναι, εγώ το πάτησα.
- Τα έχεις χαμένα!
Σχετικά είναι όλα.
Έχετε 3 λεπτά για να αποφασίσετε.
Δεν μπορούμε, και δεν θ΄αφήσουμε
να χαθεί αυτή η κληρονομιά μας!
Φέρτε μου τον χαρτοφύλακα.
- Μην το κάνεις αυτό!
- Δεν μπορούν να υπάρξουν νικητές.
Έκανα το υψηλότερο σκορ!
Η ιστορία θα καταγράψει ποιος είναι
υπεύθυνος γι΄αυτή την τρέλα!
Εκτόξευση.
Εκτόξευση!
Οπτική επαφή με "Σμαραγδούπολη".
Τζέι και Κόλτον, προχωρήστε στο σχέδιο.
ΠΡΟΕΔΡΙΚΗ ΕΞΟΧΙΚΗ ΚΑΤΟΙΚΙΑ
- Είσαι καλά;
- Ναι. Εσύ;
Η χοληστερίνη μου είναι λίγο ανεβασμένη.
Το σημείο ελέγχου είναι ελεύθερο.
Συνεχίζεις μόνος σου τώρα.
Tα καλά μαντάτα είναι ότι δεν θα΄χουμε
υπερθέρμανση για τον επόμενο μήνα.
Εκτός εάν...
...ένας από εμάς νοιαστεί πραγματικά
για την δική του θέση στην Ιστορία...
...και αφοπλίσει μονόπλευρα
τις πυρηνικές κεφαλές που έχει στην κατοχή του.
Ξέρετε, στο όνομα
των παιδιών όλου του κόσμου.
Κάποιος εθελοντής;...
Κανείς;
Καλώς. Εγώ.
ΑΥΤΟΚΑΤΑΣΤΡΟΦΗ
Τηλεφωνήστε στους ανθρώπους σας
για επιβεβαίωση.
Είσαι τελείως παρανοϊκός!
Ποιος μιλάει, ο άνθρωπος
που ετοιμάζεται να καταστρέψει την Ασία.
Ελάτε, ποιος θα πάρει την απόφαση;
Θα κάθεστε να βλέπετε, ενώ η Γη καταστρέφεται;
Ακύρωση!
Ήμουν σίγουρος ότι η Βόρεια Κορέα
θα έμενε τελευταία...
Πρέπει να τον αγαπάς τον μικρούλη!
Κύριοι...
...καλώς ήρθατε σε έναν κόσμο
χωρίς πυρηνικά όπλα.
Θέλω να επιστήσω την προσοχή σας
σε κάποιες ζωντανές εικόνες από τις χώρες σας.
Βλέπετε ένα προηγμένο οπλικό σύστημα
που εμείς το ονομάζουμε Σχέδιο Ζευς.
Υπάρχουν 7 δορυφόροι του Ζευς
σε τροχιά γύρω απ΄τη Γη.
Κάθε ένας δορυφόρος περιέχει 10 κοίλους
πλατινένιους σωλήνες...
...γεμάτους με ειδικές ράβδους.
Δορυφόρος Ζευς 1-Α, πλησιάζει το Λονδίνο.
Οι συντεταγμένες φορτώθηκαν.
Περιμένουμε εντολή ενεργοποίησης.
Για να κατευθύνουμε τη ράβδο προς τον στόχο,
δεν την εκτοξεύουμε, ούτε πυροδοτούμε.
Την αφήνουμε να πέσει!
Η βαρύτητα αναλαμβάνει τα υπόλοιπα.
Παρακολουθήστε!...
Δορυφόρος 1-Α,
έχουμε έγκριση για εκτόξευση.
Τρία, δύο, ένα... Απελευθέρωση!
Και με ισχύ σημαντικά μεγαλύτερη
από αυτή της πυρηνικής κεφαλής.
Με κανένα μειονέκτημα...
...αλλά με πολύ πλάκα...
Θα λογοδοτήσεις γι΄αυτό!
- Στο Κογκρέσσο. Στο Ανώτατο Δικαστήριο.
- Διόρθωση. Αυτοί θα λογοδοτήσουν σ΄εμένα.
Τι θέλεις;
Τα θέλω όλα!
Η επανάσταση της Κόμπρα έχει αρχίσει.
Πατώντας αυτό το κουμπί ο Ζάρταν,
θ΄αρχίσει η αντίστροφη μέτρηση απελευθέρωσης.
Οι δορυφόροι του Ζευς κινούνται σε θέση
πάνω απ΄τις υπόλοιπες 6 χώρες.
Δορυφόροι 2-Α μέχρι 7-Α,
κινούνται προς τους στόχους.
Το ίδιο κουμπί που τ΄αρχίζει όλα, μπορεί και να τα
τερματίσει. Θα το πατήσω όμως, μ΄ένα μόνο τίμημα.
Ολοκληρωτική υποταγή!
Roadblock, ασφάλισε την περίμετρο!
Σημασία έχει μόνο η βαλίτσα τώρα.
Μην πέσει στα χέρια των ανδρών της Joe.
O Firefly έχει την βαλίτσα!
Ανοίξτε την πόρτα! Τώρα!
Πηγαίνετε!
Οι δορυφόροι είναι στις θέσεις τους
και στοχεύουν.
Έναρξη πρωτοκόλλου διαταγών.
Πλευρικά σου, Κόμπρα-2!
Κόμπρα-1, χρειάζομαι οπτική επαφή!
Οπτική επαφή!
Διοικητά, έχω τη βαλίτσα!
- Συνεχίζουμε.
- Πόσος χρόνος απομένει μέχρι την εκτόξευση;
Σύμφωνα με το χρονοδιάγραμμα, Διοικητά!
Σε 5 λεπτά.
Η τελική στόχευση αρχίζει σχεδόν άμεσα.
Οι δορυφόροι Ζευς 4 και 7 είναι σε θέση.
- Τι ήταν αυτό;
- Σκάσε!
- Ρέι!
- Μάλιστα, κύριε!
- Έλεγξε την πόρτα. Κάτι άκουσα.
- Πηγαίνω.
Εσείς οι δύο ασφαλίστε την είσοδο.
Τι κάνεις;
Κάντε πίσω, αλλιώς θα του ρίξω!
Είπα, κάντε πίσω!
Φερθείτε σωστά και πετάξτε τα όπλα.
Θα φύγουμε από ΄δώ.
Θα του την ανάψω στο κεφάλι, το κατάλαβες;
Πετάξτε τα όπλα σας! Ρίξτε τα!
- Είστε καλά;
- Ναι.
- Πιέστε το τραύμα.
- Στρατηγέ Κόλτον!
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Κι εγώ, κύριε.
- Συγγνώμη, κύριε Πρόεδρε.
- Δεν πειράζει.
Πάμε να φύγουμε.
- Ελάτε. - Εντάξει.
- Roadblock...
...ο Πρόεδρος είναι ασφαλής.
Καμία απώλεια.
Εντάξει.
Εσύ πρόδωσες τον Δάσκαλο...
...και μ΄έκανες αυτό που είμαι.
- Ναι.
Το βλέπω τώρα ότι ήταν λάθος.
Βρείτε τον Firefly και τον Διοικητή Κόμπρα
το συντομότερο δυνατόν!
Η αυλή είναι καθαρή.
Κανένα ίχνος τους.
Δορυφόροι Ζευς 2, 3, 5 και 6
κλειδωμένοι στον στόχο.
Γαλλία, Ρωσία, Βόρεια Κορέα...
...Ινδία, Ισραήλ και Κίνα.
Roadblock!
Ο Διοικητής Κόμπρα διαφεύγει.
Κανένα ίχνος του Firefly.
Τον είδα.
Απόκτηση στόχων.
Φόρτωση συντεταγμένων.
Ζευς 4 έτοιμος για ρίψη.
Καταπακτές ανοικτές.
Πιάστε τον!
Στο έδαφος!
Θες την βαλίτσα;
Πρέπει πρώτα να περάσεις από εμένα.
Ω, ναι...
Ακριβώς.
Όλοι οι δορυφόροι είναι έτοιμοι
και μετρούν αντίστροφα.
Επιβεβαίωση κωδικών εκτόξευσης.
10΄΄ μέχρι την πυροδότηση!
10, 9, 8...
...7, 6...
...5, 4...
...3...
...2...
ΠΑΡΑΚΑΜΨΗ
Απειλή εξουδετερώθηκε.
Ομάδα Β, η περίμετρος είναι καθαρή
και ασφαλής.
Ο Πρόεδρος επέστρεψε σήμερα
στο Οβάλ Γραφείο...
...και φιλοξενεί την τελετή βράβευσης
της ομάδας G.I. Joe.
Με τον κόσμο και πάλι σε τάξη,
η ανοικοδόμηση έχει αρχίσει ανά την υφήλιο.
Εκείνοι που στέκονται στο πλευρό μας.
Ο κόσμος τους γνωρίζει ως ομάδα G.I. Joe.
Εμείς τους ξέρουμε... ως ήρωες.
Τζινξ...
...καλώς ήρθες στην G.I. Joe.
Φλιντ... τα πήγες περίφημα.
Λοχαγέ Τζέιν Μπαρνέτ.
Υπηρέτησα μαζί με τον πατέρα σου.
Θα ήταν πολύ υπερήφανος για σένα.
Κυρίες και κύριοι, η ομάδα G.I. Joe!
Για τη στιγμή που θα βρεις
τον Διοικητή Κόμπρα...
Πού μπορούμε να τον βρούμε, Στρατηγέ;
Απλά περίμενε διαταγή μου...
Το ξέρετε ότι θα κάναμε
και γαμώ τις ομάδες.
«Μετάφραση/Υποτιτλισμός» ••• T 3 L L 4 V 1 S 10 N™
••• °°° Μόνο το καλύτερο είναι αρκετά καλό... °°°
@ www.subs4free.com